## Данные
Данные для проекте взяты из нескольких открытых источников: https://www.inaturalist.org, [датасета iNat2021](https://paperswithcode.com/dataset/inat2021) и [датасета ImageNet-tiny](https://www.kaggle.com/c/tiny-imagenet). Итоговый датасет представляет собой два поля: `tree_types` ( в нем три класса: название дерева, класс "Other" и класс "not_plant", в случае, если загружаемое фото НЕ РАСТЕНИЕ) и `file_paths` с путем к папке, в которой находится изображение.
  
## Задача
Поставлена задача создать модель компьютерного зрения, определяющая по фото, относится ли изображение к 41 классу наиболее встречающихся деревьев в округе г.Минска (Республика Беларусь). Для создания модели будет использоваться библиотека PyTorch, как наиболее современная и удобная для глубокого обучения нейросетей. В качестве обработчика изображений будет использоваться Vision transformer.
 
## Результаты
Решена задача многоклассовой классификации с помощью создания модели на основании предобученной из PyTorch

## Используемые библиотеки
+ *pandas*
+ *PyTorch*
+ *numpy*
+ *PIL*
+ *timm*
+ *sklearn*
+ *seaborn*
+ *tqdm*
+ *time*

